Cartoon Style
full body image
aerial view - вид сверху
URL's
greedy face
in style of
hyper-realistic
4k
pbr render
caligraphy
pencil drawing
simple minimalist
 ui,ux,ui/ux
1980px
having logo colors
fulcolor
4K Matte Painting
 CGI, VFX, SFX
HDRI,Realistic, 8k
Volumetric lighting
High Quality
Tone Mapping
super detailed
Photography
cinematic





High Quality, hyperrealistic,Photography,cinematic,volymetric lighting,octane render, arlond render, 3D, super detailed, Megapixel Cinematic Lighting, Anti-Aliasing, FKAA, TXAA, RTX, SSAO,Post Processing,Post-Production,Tone Mapping, CGI, VFX, SFX, Full color, Volumetric lighting, HDRI,Realistic, 8k



Добрый день! Продаём свою машину. Внутреннее состояние отличное. Пробег не трогали. На территории РФ с 2012. Всё исправно, лишнего не кушает, очень эконовная и хорошая машина. 
Теперь по внешнему виду. Есть трещена по низу лобового стекла. Обзору не мешала ни когда, поэтому не меняли.По нашим Российским дорогам, обычное дело. На заднем левом бампере потёртости, притёрлись немного. Всё есть на фото, дополнительные любые фото авто по запросу. Так , теперь по самому основному спорному вопросу. Пару лет назад, зимой по нечищенной дороге, на повороте произошёл занос. В итоге машина прочертила по отбойнику справа и развернулась на дороге. Так же с левой стороны была прижата следом ехавшей машиной, крылом в крыло.Фото аварии по запросу высылаем. В итоге всё лицевое обмундирование было поменяно на железо от Elantra.Тут надо учитывать, что качество российского материала хуже, чем у родного корейского.Что было поменяно: передние фары, крылья, бампер, копот. Движущая сила к счастью затронута не была, ни чего не менялось, всё родное. Так же, по времени, днище машины требует обработки от ржавчины, хоть в сервисе и говорят обратное.Учитывайте свои затраты.
Мы ценим Ваше и своё время, поэтому:
-Любые фото и видео.
-Это окончательная цена, но возможна небольшая скидка, если всё быстро с Вами оформим.
-Мы не спешим, катаемся с удовольствием, но две машины нам впринцыпе не к чему.
-Хоть теперь и имеются некоторые запчасти от российского товарища, это всё тот же кореец с отличным пробегом.Учитывайте особенности двигателя этой марки и как он ведёт себя после 250 000
